Repository: Lilmax303/styloria_mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# newServiceRequestTitle
source: New Service Request
ja: 新しいサービス依頼
ko: 새 서비스 요청
zh: 新建服务请求

# offeredPriceLabel
source: Offered price
ja: 提示価格
ko: 제안 가격
zh: 出价

# offeredPriceHint
source: e.g. 25.00
ja: 例: 25.00
ko: 예: 25.00
zh: 例如 25.00

# enterValidPrice
source: Enter a valid price
ja: 有効な価格を入力してください
ko: 올바른 가격을 입력하세요
zh: 请输入有效价格

# bookAndPay
source: Book & Pay
ja: 予約して支払う
ko: 예약 및 결제
zh: 预约并支付

# bookAndPayAmount
source: Book & Pay {amount}
ja: 予約して支払う {amount}
ko: 예약 및 결제 {amount}
zh: 预约并支付 {amount}

# haircutService
source: Haircut
ja: ヘアカット
ko: 헤어컷
zh: 理发

# stylingService
source: Styling
ja: スタイリング
ko: 스타일링
zh: 造型

# timeLabel
source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:
zh: 时间：

# notesLabel
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注

# requestCreatedAndPaidBroadcast
source: Request created & paid! Broadcast to providers.
ja: 依頼が作成され支払いが完了しました。提供者に通知します。
ko: 요청이 생성되고 결제되었습니다! 제공자에게 전송됩니다.
zh: 请求已创建并支付！已向服务者广播。

source: Location: {lat}, {lng}
ja: 場所: {lat}, {lng}
ko: 위치: {lat}, {lng}
zh: 位置：{lat}, {lng}

# paymentMethodsTitle
source: Payment methods
ja: 支払い方法
ko: 결제 수단
zh: 支付方式

# paymentPreferencesInfo
source: These preferences are stored locally on your device. Actual payments are processed securely via Stripe/other gateways.
ja: これらの設定は端末にローカル保存されます。実際の支払いはStripe/他のゲートウェイで安全に処理されます。
ko: 이 설정은 기기에 로컬로 저장됩니다. 실제 결제는 Stripe/기타 게이트웨이를 통해 안전하게 처리됩니다.
zh: 这些偏好设置保存在你的设备本地。实际支付将通过 Stripe/其他网关安全处理。

# preferredMethodLabel
source: Preferred method (local gateway selected by country)
ja: 希望の方法（国によりローカル決済が選択されます）
ko: 선호 결제 수단(국가별 로컬 게이트웨이 선택)
zh: 首选方式（根据国家选择本地网关）

# methodMobileMoney
source: Mobile Money (Momo/Paystack/Africa)
ja: モバイルマネー（Momo/Paystack/アフリカ）
ko: 모바일 머니(Momo/Paystack/아프리카)
zh: 移动支付（Momo/Paystack/非洲）

# methodWeChatPay
source: WeChat Pay (China)
ja: WeChat Pay（中国）
ko: WeChat Pay(중국)
zh: 微信支付（中国）

# methodAlipay
source: Alipay (China)
ja: Alipay（中国）
ko: Alipay(중국)
zh: 支付宝（中国）

# methodUnionPay
source: UnionPay Card (China)
ja: UnionPay（中国）
ko: UnionPay 카드(중국)
zh: 银联卡（中国）

# mobileMoneyNumberLabel
source: Mobile Money Number
ja: モバイルマネー番号
ko: 모바일 머니 번호
zh: 移动支付号码

# wechatAlipayIdLabel
source: WeChat/Alipay ID
zh: 微信/支付宝 ID

# cardLast4DigitsLabel
source: Card last 4 digits
ja: カード下4桁
ko: 카드 뒤 4자리
zh: 卡号后四位

# paypalEmailLabel
source: PayPal email
ja: PayPalメール
ko: PayPal 이메일
zh: PayPal 邮箱

# applePayEnabledOnDevice
source: Apple Pay enabled on this device
ja: この端末でApple Payが有効
ko: 이 기기에서 Apple Pay 사용
zh: 此设备已启用 Apple Pay

source: Save Payment Preferences
ja: 支払い設定を保存
ko: 결제 설정 저장
zh: 保存支付偏好

# paymentPrefsSavedInfo
source: Payment preferences saved locally. Actual charging is handled via Stripe/other gateways later.
ja: 支払い設定をローカルに保存しました。実際の課金は後でStripe/他のゲートウェイで処理されます。
ko: 결제 설정이 로컬에 저장되었습니다. 실제 결제는 추후 Stripe/기타 게이트웨이로 처리됩니다.
zh: 支付偏好已保存到本地。实际扣款稍后由 Stripe/其他网关处理。

source: Failed to load image
ja: 画像の読み込みに失敗しました
ko: 이미지 로드 실패
zh: 图片加载失败

# earningsTitle
source: Earnings
ja: 収益
ko: 수익
zh: 收益

source: Could not load earnings summary.
ja: 収益サマリーを読み込めませんでした。
ko: 수익 요약을 불러올 수 없습니다.
zh: 无法加载收益汇总。

source: No data.
ja: データがありません。
ko: 데이터 없음.
zh: 暂无数据。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# summaryTitle
source: Summary
ja: サマリー
ko: 요약
zh: 汇总

# totalLabel
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 合计

# pendingLabel
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기
zh: 待处理

# paidLabel
source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 지급됨
zh: 已支付

# pdfReportTitle
source: PDF report
ja: PDFレポート
ko: PDF 보고서
zh: PDF 报告

# periodLabel
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 周期

# periodThisMonth
source: This month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月

# periodLastMonth
source: Last month
ja: 先月
ko: 지난달
zh: 上月

# periodYtd
source: Year to date
ja: 年初から現在まで
ko: 연초 이후
zh: 年初至今

# periodAllTime
source: All time
ja: 全期間
ko: 전체
zh: 全部时间

source: Could not download PDF report.
ja: PDFレポートをダウンロードできませんでした。
ko: PDF 보고서를 다운로드할 수 없습니다.
zh: 无法下载 PDF 报告。

# couldNotOpenPdfWithValue
source: Could not open PDF: {error}
ja: PDFを開けませんでした: {error}
ko: PDF를 열 수 없습니다: {error}
zh: 无法打开 PDF：{error}

# savingFilesNotSupportedWeb
source: Saving files is not supported on Web right now.
ja: Webでは現在ファイル保存がサポートされていません。
ko: 웹에서는 현재 파일 저장이 지원되지 않습니다.
zh: Web 端暂不支持保存文件。

# savedToDocumentsIosWithPath
source: Saved to Documents (iOS): {path}
ja: Documents（iOS）に保存: {path}
ko: Documents(iOS)에 저장됨: {path}
zh: 已保存到 Documents（iOS）： {path}

# savedToFilesWithPath
source: Saved to files: {path}
ja: ファイルに保存: {path}
ko: 파일에 저장됨: {path}
zh: 已保存到文件： {path}

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开

# failedToSavePdfWithValue
source: Failed to save PDF: {error}
ja: PDFの保存に失敗しました: {error}
ko: PDF 저장 실패: {error}
zh: 保存 PDF 失败：{error}

source: Open PDF report
ja: PDFレポートを開く
ko: PDF 보고서 열기
zh: 打开 PDF 报告

source: Save PDF to Downloads
ja: PDFをダウンロードに保存
ko: PDF를 다운로드에 저장
zh: 保存 PDF 到下载

# reportWatermarkNote
source: The report PDF should include the Styloria watermark.
ja: レポートPDFにはStyloriaの透かしが含まれているはずです。
ko: 보고서 PDF에는 Styloria 워터마크가 포함되어야 합니다.
zh: 报告 PDF 应包含 Styloria 水印。

# referFriendsTitle
source: Refer friends
ja: 友だちを紹介
ko: 친구 추천
zh: 邀请好友

# shareReferralCodeBody
source: Share your referral code with friends. Later you can add rewards when they sign up and complete bookings.
ja: 紹介コードを友だちに共有しましょう。後で、友だちが登録して予約を完了したら報酬を追加できます。
ko: 추천 코드를 친구와 공유하세요. 나중에 친구가 가입하고 예약을 완료하면 보상을 추가할 수 있습니다.
zh: 把你的邀请码分享给好友。之后你可以在他们注册并完成预约后添加奖励。

# yourReferralCodeLabel
source: Your referral code:
ja: あなたの紹介コード:
ko: 내 추천 코드:
zh: 你的邀请码：

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

# referralCodeCopiedWithCode
source: Referral code copied: {code}
ja: 紹介コードをコピーしました: {code}
ko: 추천 코드가 복사됨: {code}
zh: 邀请码已复制：{code}

# navHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# navBookings
source: Bookings
ja: 予約
ko: 예약
zh: 预约

# navNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# navAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

source: Welcome, {name}
ja: ようこそ、{name}
ko: {name}님, 환영합니다
zh: 欢迎，{name}

# toggleThemeTooltip
source: Toggle light/dark mode
ja: ライト/ダークモード切替
ko: 라이트/다크 모드 전환
zh: 切换浅色/深色模式

# loggedInAs
source: Logged in as: {role}
ja: ログイン中: {role}
ko: 로그인: {role}
zh: 登录身份：{role}

# locationWithValue
source: Location: {value}
ja: 場所: {value}
ko: 위치: {value}
zh: 位置：{value}

# homeTagline
source: Transform your grooming experience with real-time bookings and trusted providers.
ja: リアルタイム予約と信頼できる提供者で、あなたのグルーミング体験を変えましょう。
ko: 실시간 예약과 신뢰할 수 있는 제공자와 함께 그루밍 경험을 업그레이드하세요.
zh: 通过实时预约与可信服务者，升级你的护理体验。

source: Manage Provider Profile
ja: 提供者プロフィールを管理
ko: 제공자 프로필 관리
zh: 管理服务者资料

source: Browse Open Jobs
ja: オープンジョブを見る
ko: 오픈 작업 보기
zh: 浏览可接订单

source: Quick actions
ja: クイック操作
ko: 빠른 작업
zh: 快捷操作

source: New Booking
ja: 新しい予約
ko: 새 예약
zh: 新建预约

# notificationsWithUnread
source: Notifications ({count, plural, =1{1 unread} other{{count} unread}})
ja: 通知（{count, plural, =1{未読1件} other{未読{count}件}}）
ko: 알림 ({count, plural, =1{1개 읽지 않음} other{{count}개 읽지 않음}})
zh: 通知（{count, plural, =1{1 条未读} other{{count} 条未读}}）

# liveLocationTrackingTitle
source: Live Location Tracking
ja: ライブ位置追跡
ko: 실시간 위치 추적
zh: 实时位置追踪

source: Live
ja: ライブ
ko: 실시간
zh: 实时

# locationServicesDisabled
source: Location services are disabled.
ja: 位置情報サービスが無効です。
ko: 위치 서비스가 비활성화되어 있습니다.
zh: 定位服务已关闭。

source: Location permission denied.
ja: 位置情報の権限が拒否されました。
ko: 위치 권한이 거부되었습니다.
zh: 定位权限被拒绝。

# locationPermissionPermanentlyDenied
source: Location permission permanently denied. Please enable it in settings.
ja: 位置情報の権限が恒久的に拒否されています。設定で有効にしてください。
ko: 위치 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정에서 활성화해 주세요.
zh: 定位权限被永久拒绝。请在设置中启用。

# failedToGetLocationWithValue
source: Failed to get location: {error}
ja: 位置情報を取得できませんでした: {error}
ko: 위치를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取位置失败：{error}

source: You (Provider)
ja: あなた（提供者）
ko: 나(제공자)
zh: 你（服务者）

source: You (Customer)
ja: あなた（顧客）
ko: 나(고객)
zh: 你（客户）

source: Customer
ja: 顧客
ko: 고객
zh: 客户

source: Booking Details
ja: 予約詳細
ko: 예약 상세
zh: 预约详情

source: Navigate
ja: ナビ
ko: 길찾기
zh: 导航

source: Failed to load notifications.
ja: 通知の読み込みに失敗しました。
ko: 알림을 불러오지 못했습니다.
zh: 加载通知失败。

source: Failed to mark as read
ja: 既読にできませんでした
ko: 읽음 처리에 실패했습니다
zh: 标记为已读失败

source: No notifications yet.
ja: 通知はまだありません。
ko: 아직 알림이 없습니다.
zh: 暂无通知。

source: Mark read
ja: 既読にする
ko: 읽음
zh: 标记已读

# providerKycTitle
source: Provider Verification (KYC)
ja: 提供者の本人確認（KYC）
ko: 제공자 인증(KYC)
zh: 服务者认证（KYC）

# logoutTooltip
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# statusLabel
source: Status: {status}
ja: ステータス: {status}
ko: 상태: {status}
zh: 状态：{status}

# rejectedWithNotes
source: Rejected: {notes}
ja: 却下: {notes}
ko: 거절됨: {notes}
zh: 已拒绝：{notes}

# kycInstructions
source: To access provider features, upload your ID and a selfie for verification.
ja: 提供者機能を利用するには、本人確認のために身分証と自撮り写真をアップロードしてください。
ko: 제공자 기능을 사용하려면 신분증과 셀피를 업로드하여 인증을 완료하세요.
zh: 要使用服务者功能，请上传身份证件和自拍照进行验证。

source: ID Front (required)
ja: 身分証（表・必須）
ko: 신분증 앞면(필수)
zh: 身份证正面（必填）

source: Select ID Front
ja: 身分証（表）を選択
ko: 신분증 앞면 선택
zh: 选择身份证正面

source: ID Back (required)
ja: 身分証（裏・必須）
ko: 신분증 뒷면(필수)
zh: 身份证背面（必填）

# selectIdBackRequired
source: Select ID Back
ja: 身分証（裏）を選択
ko: 신분증 뒷면 선택
zh: 选择身份证背面

source: Selfie (required)
ja: 自撮り（必須）
ko: 셀피(필수)
zh: 自拍（必填）

source: Select Selfie
ja: 自撮りを選択
ko: 셀피 선택
zh: 选择自拍

source: Take Selfie
ja: 自撮りを撮影
ko: 셀피 촬영
zh: 拍摄自拍

# errorUploadAllRequired
source: Please upload ID (front), ID (back), and a selfie.
ja: 身分証（表）、身分証（裏）、自撮り写真をアップロードしてください。
ko: 신분증(앞면), 신분증(뒷면), 셀피를 모두 업로드해 주세요.
zh: 请上传身份证（正面）、身份证（背面）和一张自拍照。

# failedSubmitKycCode
source: Failed to submit KYC (code {code}).
ja: KYCの送信に失敗しました（コード {code}）。
ko: KYC 제출에 실패했습니다(코드 {code}).
zh: 提交 KYC 失败（代码 {code}）。

# submittedCurrentStatus
source: Submitted. Current status: {status}
ja: 送信しました。現在のステータス: {status}
ko: 제출됨. 현재 상태: {status}
zh: 已提交。当前状态：{status}

# unknownStatus
source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: Submit KYC
ja: KYCを送信
ko: KYC 제출
zh: 提交 KYC

# verificationMayTakeTimeNote
source: Note: Verification may take time. You will be able to access provider features once approved.
ja: 注: 確認には時間がかかる場合があります。承認後に提供者機能を利用できます。
ko: 참고: 인증에는 시간이 걸릴 수 있습니다. 승인되면 제공자 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: 注意：验证可能需要一些时间。通过后即可使用服务者功能。

# enterVerificationCodeTitle
source: Enter Verification Code
ja: 確認コードを入力
ko: 인증 코드 입력
zh: 输入验证码

# otpSentToUsername
source: We sent a 6-digit code to the phone number associated with "{username}".
ja: 「{username}」に関連付けられた電話番号へ6桁のコードを送信しました。
ko: "{username}"에 연결된 전화번호로 6자리 코드를 보냈습니다.
zh: 我们已向与“{username}”关联的手机号发送了 6 位验证码。

# sixDigitCodeLabel
source: 6-digit code
ja: 6桁コード
ko: 6자리 코드
zh: 6 位验证码

# enterSixDigitCodeValidation
source: Enter the 6-digit code
ja: 6桁のコードを入力してください
ko: 6자리 코드를 입력하세요
zh: 请输入 6 位验证码

# otpInvalidOrExpired
source: Invalid or expired code.
ja: コードが無効、または期限切れです。
ko: 코드가 올바르지 않거나 만료되었습니다.
zh: 验证码无效或已过期。

# failedLoadUserInfoAfterVerification
source: Failed to load user info after verification.
ja: 確認後にユーザー情報を読み込めませんでした。
ko: 인증 후 사용자 정보를 불러오지 못했습니다.
zh: 验证后加载用户信息失败。

# chatWithSupportTitle
source: Chat with Support
ja: サポートとチャット
ko: 지원팀과 채팅
zh: 联系支持

# unableStartSupportChat
source: Unable to start support chat.
ja: サポートチャットを開始できません。
ko: 지원 채팅을 시작할 수 없습니다.
zh: 无法开始支持聊天。

# invalidSupportThreadReturned
source: Invalid support thread returned from server.
ja: サーバーから無効なサポートスレッドが返されました。
ko: 서버에서 잘못된 지원 스레드를 반환했습니다.
zh: 服务器返回的支持会话无效。

# noMessagesYet
source: No messages yet. Start a conversation!
ja: まだメッセージがありません。会話を始めましょう！
ko: 아직 메시지가 없습니다. 대화를 시작해 보세요!
zh: 还没有消息。开始对话吧！

# supportDefaultName
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持

# aboutPoliciesTitle
source: About & Policies
ja: 概要とポリシー
ko: 정보 및 정책
zh: 关于与政策

# newBookingTitle
source: New Booking
ja: 新規予約
ko: 새 예약
zh: 新建预约

# appointmentDetailsTitle
source: Appointment details
ja: 予約の詳細
ko: 예약 상세
zh: 预约详情

source: Pick date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

source: Pick time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

# serviceTypeTitle
source: Service type
ja: サービス種別
ko: 서비스 유형
zh: 服务类型

# serviceDropdownLabel
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# serviceHaircutLabel
source: Haircut
ja: カット
ko: 커트
zh: 理发

# serviceBraidsLabel
source: Braids
ja: 編み込み
ko: 브레이드
zh: 编发

# serviceShaveLabel
source: Shave
ja: シェービング
ko: 면도
zh: 剃须

# serviceHairColoringLabel
source: Hair Coloring
ja: ヘアカラー
ko: 염색
zh: 染发

# serviceManicureLabel
source: Manicure
ja: マニキュア
ko: 매니큐어
zh: 美甲

# servicePedicureLabel
source: Pedicure
ja: ペディキュア
ko: 페디큐어
zh: 修脚

# serviceNailArtLabel
source: Nail Art
ja: ネイルアート
ko: 네일 아트
zh: 美甲彩绘

# serviceMakeupLabel
source: Makeup
ja: メイク
ko: 메이크업
zh: 化妆

# serviceFacialLabel
source: Facial
ja: フェイシャル
ko: 페이셜
zh: 面部护理

# serviceWaxingLabel
source: Waxing
ja: ワックス脱毛
ko: 왁싱
zh: 脱毛

# serviceMassageLabel
source: Massage
ja: マッサージ
ko: 마사지
zh: 按摩

# serviceHairStylingLabel
source: Hair Styling
ja: ヘアスタイリング
ko: 헤어 스타일링
zh: 发型造型

# serviceHairTreatmentLabel
source: Hair Treatment
ja: ヘアトリートメント
ko: 헤어 트리트먼트
zh: 头发护理

# serviceHairExtensionsLabel
source: Hair Extensions
ja: エクステ
ko: 헤어 익스텐션
zh: 接发

# serviceOtherServicesLabel
source: Other Services
ja: その他のサービス
ko: 기타 서비스
zh: 其他服务

# notesForProviderOptionalLabel
source: Notes for your provider (optional)
ja: 担当者へのメモ（任意）
ko: 제공자에게 메모(선택)
zh: 给服务者的备注（可选）

# locationTitle
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

# latitudeLabel
source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh: 纬度

# longitudeLabel
source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh: 经度

# requiredField
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必填

source: Use my current location
ja: 現在地を使用
ko: 현재 위치 사용
zh: 使用我的当前位置

# pricesShownIn
source: Prices shown in {symbol} ({country})
ja: 表示通貨: {symbol}（{country}）
ko: 표시 가격: {symbol} ({country})
zh: 价格以 {symbol} 显示（{country}）

# chooseTimeLaterThanCurrent
source: Please choose a time later than the current time.
ja: 現在時刻より後の時間を選択してください。
ko: 현재 시간보다 늦은 시간을 선택해 주세요.
zh: 请选择晚于当前时间的时间。

source: Please pick date and time.
ja: 日付と時間を選択してください。
ko: 날짜와 시간을 선택해 주세요.
zh: 请选择日期和时间。

source: Location updated from GPS.
ja: GPSから位置情報を更新しました。
ko: GPS로 위치가 업데이트되었습니다.
zh: 已通过 GPS 更新位置。

# failedToGetLocation
source: Failed to get location: {error}
ja: 位置情報の取得に失敗しました: {error}
ko: 위치를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取位置失败：{error}

# bookingCreatedChoosePrice
source: Booking created! ID: {id} • Choose your price option.
ja: 予約を作成しました！ID: {id} • 価格オプションを選択してください。
ko: 예약이 생성되었습니다! ID: {id} • 가격 옵션을 선택하세요.
zh: 预约已创建！ID：{id} • 请选择价格选项。

source: Failed to create booking.
ja: 予約の作成に失敗しました。
ko: 예약 생성에 실패했습니다.
zh: 创建预约失败。

# paymentsNotSupportedLong
source: Payments are not supported on this platform. Please run the app on Android, iOS, macOS, or Web to test real payments.
ja: このプラットフォームでは支払いがサポートされていません。Android、iOS、macOS、またはWebで実行して支払いをテストしてください。
ko: 이 플랫폼에서는 결제를 지원하지 않습니다. 실제 결제를 테스트하려면 Android, iOS, macOS 또는 Web에서 실행하세요.
zh: 此平台不支持支付。请在 Android、iOS、macOS 或 Web 上运行应用以测试真实支付。

# noBookingToConfirm
source: No booking to confirm. Please create a booking first.
ja: 確定する予約がありません。先に予約を作成してください。
ko: 확인할 예약이 없습니다. 먼저 예약을 생성해 주세요.
zh: 没有可确认的预约。请先创建预约。

# pleaseChoosePriceOption
source: Please choose a price option.
ja: 価格オプションを選択してください。
ko: 가격 옵션을 선택해 주세요.
zh: 请选择一个价格选项。

# failedCreatePaymentTryAgain
source: Failed to create payment on server. Please try again.
ja: サーバーで支払いの作成に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 서버에서 결제를 생성하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 服务器创建支付失败。请重试。

# paymentSuccessfulMessage
source: Payment successful! Booking #{bookingId} • Paid: {paid} Your request is now visible to nearby providers.
ja: 支払いが完了しました！ 予約 #{bookingId} • 支払額: {paid} リクエストは近くの提供者に表示されます。
ko: 결제 성공! 예약 #{bookingId} • 결제 금액: {paid} 요청이 이제 근처 제공자에게 표시됩니다.
zh: 支付成功！ 预约 #{bookingId} • 已支付：{paid} 你的请求现在对附近的服务者可见。

# paymentSucceededButFailedUpdate
source: Payment succeeded, but failed to update booking on server.
ja: 支払いは成功しましたが、サーバーで予約更新に失敗しました。
ko: 결제는 성공했지만 서버에서 예약 업데이트에 실패했습니다.
zh: 支付成功，但更新预约到服务器失败。

# paymentCancelledOrFailed
source: Payment cancelled or failed: {reason}
ja: 支払いがキャンセルまたは失敗しました: {reason}
ko: 결제가 취소되었거나 실패했습니다: {reason}
zh: 支付已取消或失败：{reason}

# unexpectedPaymentError
source: Unexpected payment error: {error}
ja: 予期しない支払いエラー: {error}
ko: 예기치 않은 결제 오류: {error}
zh: 意外的支付错误：{error}

# createBookingButton
source: Create Booking
ja: 予約を作成
ko: 예약 생성
zh: 创建预约

# chooseYourPriceOptionTitle
source: Choose Your Price Option
ja: 価格オプションを選択
ko: 가격 옵션 선택
zh: 选择你的价格选项

# transportationCostLabel
source: Transportation cost: {cost}
ja: 交通費: {cost}
ko: 교통비: {cost}
zh: 交通费用：{cost}

# budgetTierTitle
source: BUDGET
zh: 经济

# standardTierTitle
source: STANDARD
zh: 标准

# priorityTierTitle
source: PRIORITY
zh: 优先

# budgetTierDescription
source: Best value among nearby providers
ja: 近くの提供者の中で最もお得
ko: 근처 제공자 중 최고의 가성비
zh: 附近服务者中最划算

# standardTierDescription
source: Recommended balance of price & availability
ja: 価格と空き状況のおすすめバランス
ko: 가격과 가용성의 추천 균형
zh: 价格与可用性的推荐平衡

# priorityTierDescription
source: Premium option to attract top providers faster
ja: より早く優良提供者を呼び込むプレミアムオプション
ko: 상위 제공자를 더 빠르게 끌어들이는 프리미엄 옵션
zh: 高级选项，更快吸引优质服务者

# naShort
source: N/A
ko: 해당 없음
zh: 不适用

# priceBreakdownTitle
source: Price Breakdown
ja: 料金内訳
ko: 가격 구성
zh: 价格明细

# servicePriceLabel
source: Service Price
ja: サービス料金
ko: 서비스 요금
zh: 服务费用

# transportationLabel
source: Transportation
ja: 交通
ko: 교통
zh: 交通

# serviceFeeLabel
source: Service Fee ({percent}%)
ja: サービス手数料（{percent}%）
ko: 서비스 수수료({percent}%)
zh: 服务费（{percent}%）

# allPricesIn
source: All prices in {currency} ({country})
ja: すべての価格: {currency}（{country}）
ko: 모든 가격: {currency} ({country})
zh: 所有价格以 {currency}（{country}）计

# userCountryPlaceholder
source: User country
ja: ユーザーの国
ko: 사용자 국가
zh: 用户国家/地区

# totalToPayTitle
source: Total to Pay
ja: 支払い合計
ko: 결제 총액
zh: 应付总额

source: Includes service + transportation
ja: サービス＋交通費込み
ko: 서비스 + 교통 포함
zh: 包含服务 + 交通

# confirmAndPay
source: Confirm & Pay
ja: 確定して支払う
ko: 확인 및 결제
zh: 确认并支付

# howPricingWorksTitle
source: How Pricing Works
ja: 価格の仕組み
ko: 가격 책정 방식
zh: 定价说明

# howPricingWorksBullets
source: • Budget: best value among nearby providers • Standard: recommended default • Priority: premium option to speed up acceptance • Transportation is included in the total
ja: • Budget: 近くで最もお得 • Standard: 推奨デフォルト • Priority: 承認を早めるプレミアム • 交通費は合計に含まれます
ko: • Budget: 근처 제공자 중 최고의 가성비 • Standard: 추천 기본 옵션 • Priority: 빠른 수락을 위한 프리미엄 옵션 • 교통비는 총액에 포함됩니다
zh: • 经济：附近最划算 • 标准：推荐默认 • 优先：高级选项，加快接单 • 交通费用已包含在总价中

# myBookingsTitle
source: My Bookings
ja: 自分の予約
ko: 내 예약
zh: 我的预约

# myAssignedJobsTitle
source: My Assigned Jobs
ja: 割り当てられた仕事
ko: 내 배정 작업
zh: 我被分配的工作

# pleaseCompleteProviderProfileFirst
source: Please complete your provider profile first.
ja: 先に提供者プロフィールを完了してください。
ko: 먼저 제공자 프로필을 완료해 주세요.
zh: 请先完成你的服务者资料。

source: Failed to load bookings.
ja: 予約の読み込みに失敗しました。
ko: 예약을 불러오지 못했습니다.
zh: 加载预约失败。

# profileSetupRequiredTitle
source: Profile Setup Required
ja: プロフィール設定が必要です
ko: 프로필 설정 필요
zh: 需要完善资料

# profileSetupRequiredBody
source: You need to complete your provider profile before you can view assigned jobs and earnings.
ja: 割り当てられた仕事と収益を表示する前に、提供者プロフィールを完了する必要があります。
ko: 배정된 작업과 수익을 보려면 제공자 프로필을 완료해야 합니다.
zh: 在查看已分配工作和收益之前，你需要先完善服务者资料。

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

source: Setup Now
ja: 今すぐ設定
ko: 지금 설정
zh: 现在设置

source: No bookings found.
ja: 予約が見つかりません。
ko: 예약이 없습니다.
zh: 未找到预约。

source: Find Nearby Open Jobs
ja: 近くの公開案件を探す
ko: 근처 오픈 작업 찾기
zh: 查找附近的公开工作

source: Pay
ja: 支払う
ko: 결제
zh: 支付

source: Rate
ja: 評価
ko: 평가
zh: 评价

# bookingNumber
source: Booking #{id}
ja: 予約 #{id}
ko: 예약 #{id}
zh: 预约 #{id}

# whenOn
source: When: {date}
ja: 日時: {date}
ko: 일시: {date}
zh: 时间：{date}

# whenAt
source: When: {date} at {time}
ja: 日時: {date} {time}
ko: 일시: {date} {time}
zh: 时间：{date} {time}

# providerLine
source: Provider: {name}
ja: 提供者: {name}
ko: 제공자: {name}
zh: 服务者：{name}

# userLine
source: User: {name}
ja: ユーザー: {name}
ko: 사용자: {name}
zh: 用户：{name}

# estimatedPriceLine
source: Estimated price: {price}
ja: 見積価格: {price}
ko: 예상 금액: {price}
zh: 预估价格：{price}

# paymentLine
source: Payment: {status}
ja: 支払い: {status}
ko: 결제: {status}
zh: 支付：{status}

# paymentUnpaid
source: unpaid
ja: 未払い
ko: 미결제
zh: 未支付

# paymentUnknown
source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# confirmPaymentTitle
source: Confirm payment
ja: 支払いを確認
ko: 결제 확인
zh: 确认支付

# confirmPaymentBody
source: Pay {amount} to confirm this booking?
ja: {amount} を支払ってこの予約を確定しますか？
ko: {amount}을(를) 결제하여 예약을 확정할까요?
zh: 支付 {amount} 以确认该预约？

source: Yes, Pay
ja: はい、支払う
ko: 예, 결제
zh: 是，支付

source: Failed to create payment intent.
ja: 支払いインテントの作成に失敗しました。
ko: 결제 인텐트를 생성하지 못했습니다.
zh: 创建支付意图失败。

# paymentSuccessfulShort
source: Payment successful.
ja: 支払いが完了しました。
ko: 결제 성공.
zh: 支付成功。

# paymentSucceededButFailedUpdateBooking
source: Payment succeeded, but failed to update booking on server.
ja: 支払いは成功しましたが、サーバーで予約更新に失敗しました。
ko: 결제는 성공했지만 서버에서 예약 업데이트에 실패했습니다.
zh: 支付成功，但更新预约到服务器失败。

source: Payment cancelled or failed: {reason}
ja: 支払いがキャンセルまたは失敗しました: {reason}
ko: 결제가 취소되었거나 실패했습니다: {reason}
zh: 支付已取消或失败：{reason}

# unexpectedPaymentErrorReason
source: Unexpected payment error: {error}
ja: 予期しない支払いエラー: {error}
ko: 예기치 않은 결제 오류: {error}
zh: 意外的支付错误：{error}

# selectRatingHelp
source: Select rating (1 = poor, 5 = excellent):
ja: 評価を選択してください（1 = 悪い、5 = 最高）:
ko: 평점을 선택하세요(1 = 나쁨, 5 = 매우 좋음):
zh: 选择评分（1 = 差，5 = 优）：

# commentsOptionalLabel
source: Comments (optional)
ja: コメント（任意）
ko: 코멘트(선택)
zh: 评论（可选）

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

source: Review submitted.
ja: レビューを送信しました。
ko: 리뷰가 제출되었습니다.
zh: 评价已提交。

# failedSubmitReview
source: Failed to submit review.
ja: レビューの送信に失敗しました。
ko: 리뷰 제출에 실패했습니다.
zh: 提交评价失败。

# failedToLoadProfile
source: Failed to load profile: {error}
ja: プロフィールの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 프로필을 불러오지 못했습니다: {error}
zh: 加载资料失败：{error}

# profileSavedSuccess
source: Profile {action} successfully!
ja: プロフィールを{action}しました！
ko: 프로필이 성공적으로 {action}되었습니다!
zh: 资料{action}成功！

# genericError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}

# locationPermissionDeniedEnableInSettings
source: Location permission denied. Please enable in settings.
ja: 位置情報の権限が拒否されました。設定で有効にしてください。
ko: 위치 권한이 거부되었습니다. 설정에서 활성화해 주세요.
zh: 定位权限被拒绝。请在设置中启用。

# locationPermissionPermanentlyDeniedEnableInAppSettings
source: Location permission permanently denied. Please enable in app settings.
ja: 位置情報の権限が恒久的に拒否されています。アプリ設定で有効にしてください。
ko: 위치 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 앱 설정에서 활성화해 주세요.
zh: 定位权限被永久拒绝。请在应用设置中启用。

# errorGettingLocation
source: Error getting location: {error}
ja: 位置情報の取得エラー: {error}
ko: 위치를 가져오는 중 오류: {error}
zh: 获取位置出错：{error}

# pleaseEnterAddress
source: Please enter an address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력해 주세요
zh: 请输入地址

source: Location updated from address
ja: 住所から位置情報を更新しました
ko: 주소로 위치가 업데이트되었습니다
zh: 已根据地址更新位置

# couldNotFindLocationForAddress
source: Could not find location for this address
ja: この住所の位置情報が見つかりませんでした
ko: 이 주소의 위치를 찾을 수 없습니다
zh: 无法找到该地址的位置

# errorConvertingAddress
source: Error converting address: {error}
ja: 住所変換エラー: {error}
ko: 주소 변환 오류: {error}
zh: 转换地址出错：{error}

# portfolioUnavailableCompleteKycFirst
source: Portfolio unavailable. If you are a provider, complete KYC verification first.
ja: ポートフォリオを利用できません。提供者の場合は先にKYC認証を完了してください。
ko: 포트폴리오를 사용할 수 없습니다. 제공자라면 먼저 KYC 인증을 완료해 주세요.
zh: 作品集不可用。如果你是服务者，请先完成 KYC 认证。

# failedToLoadPortfolio
source: Failed to load portfolio: {error}
ja: ポートフォリオの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 포트폴리오를 불러오지 못했습니다: {error}
zh: 加载作品集失败：{error}

source: Add Photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh: 添加照片

source: Add Video
ja: 動画を追加
ko: 동영상 추가
zh: 添加视频

source: Add post
ja: 投稿を追加
ko: 게시물 추가
zh: 添加作品

# captionOptionalTitle
source: Caption (optional)
ja: キャプション（任意）
ko: 캡션(선택)
zh: 说明（可选）

# captionHintExample
source: e.g., “Knotless braids on client”
ja: 例：「お客様へのノットレスブレイズ」
ko: 예: “고객에게 한 노트리스 브레이드”
zh: 例如：“给客户做的无结编发”

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Failed to create portfolio post.
ja: ポートフォリオ投稿の作成に失敗しました。
ko: 포트폴리오 게시물을 만들지 못했습니다.
zh: 创建作品集条目失败。

source: Upload failed (media upload).
ja: アップロードに失敗しました（メディア）。
ko: 업로드 실패(미디어 업로드).
zh: 上传失败（媒体上传）。
